Repository: hazre/MaterialShaderReplacer
Catalog: Packages/dev.hazre.materialshaderreplacer/Localization/*.po
Languages: ja_jp

# MaterialShaderReplacer:Error:ReflectionInitFailed
source: ShaderReplacerTool: Reflection initialization failed. Using basic fields. Error:
ja_jp: Shader Replacer Tool: リフレクションの初期化に失敗しました。基本フィールドを使用します。エラー:

# MaterialShaderReplacer:Error:ReflectionNotReady
source: Reflection not ready for shader dropdown.
ja_jp: シェーダーのドロップダウンに対してリフレクションの準備ができていません。

# MaterialShaderReplacer:Error:ShowShaderDropdownFailed
source: Error showing reflected shader dropdown:
ja_jp: リフレクションされたシェーダーのドロップダウン表示エラー:

# MaterialShaderReplacer:Label:SourceShader
source: Source Shader
ja_jp: 変換元シェーダー

# MaterialShaderReplacer:Label:TargetShader
source: Target Shader
ja_jp: 変換先シェーダー

# MaterialShaderReplacer:HelpBox:BackupProject
source: Replaces shaders on materials. Always back up your project first!
ja_jp: マテリアルのシェーダーを置換します。最初に必ずプロジェクトをバックアップしてください！

# MaterialShaderReplacer:Label:ProcessingScope
source: Processing Scope
ja_jp: 処理範囲

# MaterialShaderReplacer:Label:Scope
source: Scope
ja_jp: 範囲

# MaterialShaderReplacer:Label:RootGameObject
source: Root GameObject
ja_jp: ルートGameObject

# MaterialShaderReplacer:Label:ShaderSelection
source: Shader Selection
ja_jp: シェーダー選択

# MaterialShaderReplacer:HelpBox:AdvancedDropdownFailed
source: Advanced shader dropdown failed. Using basic ObjectFields.
ja_jp: 高度なシェーダーのドロップダウンに失敗しました。基本的なオブジェクトフィールドを使用します。

# MaterialShaderReplacer:Label:GameObjectExclusionFilter
source: GameObject Exclusion Filter
ja_jp: GameObject除外フィルター

# MaterialShaderReplacer:Label:ExcludedGameObjects
source: Excluded GameObjects
ja_jp: 除外されたGameObject

# MaterialShaderReplacer:HelpBox:ExclusionFilterDisabled
source: Exclusion filter is disabled for 'Entire Project' scope. It primarily affects 'GameObject And Children' scope.
ja_jp: 除外フィルターは「プロジェクト全体」の範囲では無効です。主に「GameObjectとその子」の範囲に影響します。

# MaterialShaderReplacer:Button:ReplaceShaders
source: Replace Shaders
ja_jp: シェーダーを置換

# MaterialShaderReplacer:Dialog:ConfirmReplacement:Title
source: Confirm Shader Replacement
ja_jp: シェーダー置換の確認

# MaterialShaderReplacer:Dialog:ConfirmReplacement:QueryFormat
source: Are you sure you want to replace all materials using '{0}' with '{1}' {2}?
ja_jp: {2}、'{0}' を使用している全てのマテリアルを '{1}' に置換してもよろしいですか？

# MaterialShaderReplacer:Dialog:ConfirmReplacement:ScopeProject
source: in the entire project
ja_jp: プロジェクト全体で

# MaterialShaderReplacer:Dialog:ConfirmReplacement:ScopeGameObjectFormat
source: under '{0}'
ja_jp: '{0}' (およびその子) の範囲で

# MaterialShaderReplacer:Text:UnassignedRoot
source: Unassigned Root
ja_jp: 未割り当てのルート

# MaterialShaderReplacer:Dialog:ConfirmReplacement:Warning
source: This action can be undone for assets, but scene changes need scene undo/revert. BACKUP YOUR PROJECT.
ja_jp: この操作はアセットに対して元に戻すことができますが、シーンの変更はシーンを元に戻す必要があります。プロジェクトをバックアップしてください。

# MaterialShaderReplacer:Button:YesReplace
source: Yes, Replace
ja_jp: 置換する

# MaterialShaderReplacer:Button:Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# MaterialShaderReplacer:Label:LogChangedMaterials
source: Log of Changed Materials:
ja_jp: 変更されたマテリアルのログ:

# MaterialShaderReplacer:Label:NoMaterialsChanged
source: No materials changed yet.
ja_jp: まだ変更されたマテリアルはありません。

# MaterialShaderReplacer:Text:None
source: (None)
ja_jp: (なし)

# MaterialShaderReplacer:Dialog:Error:Title
source: Error
ja_jp: エラー

# MaterialShaderReplacer:Dialog:Error:SourceShaderMissing
source: Source Shader not selected!
ja_jp: 変換元シェーダーが選択されていません！

# MaterialShaderReplacer:Dialog:Error:TargetShaderMissing
source: Target Shader not selected!
ja_jp: 変換先シェーダーが選択されていません！

# MaterialShaderReplacer:Dialog:Error:ShadersSame
source: Source and Target shaders are the same!
ja_jp: 変換元シェーダーと変換先シェーダーが同じです！

# MaterialShaderReplacer:Dialog:Error:RootGameObjectMissing
source: Root GameObject not selected for the current scope!
ja_jp: 現在の範囲に対してルートGameObjectが選択されていません！

# MaterialShaderReplacer:Message:ScenesModifiedFormat
source: {0} scene(s) were modified. Remember to save them.
ja_jp: {0} 個のシーンが変更されました。忘れずに保存してください。

# MaterialShaderReplacer:Dialog:Success:Title
source: Success
ja_jp: 成功

# MaterialShaderReplacer:Dialog:Success:MessageFormat
source: Successfully changed shader on {0} material instance(s).{1} Check the log in the tool window.
ja_jp: {0} 個のマテリアルインスタンスのシェーダーを正常に変更しました。{1} ツールウィンドウのログを確認してください。

# MaterialShaderReplacer:Dialog:NoChanges:Title
source: No Changes
ja_jp: 変更なし

# MaterialShaderReplacer:Dialog:NoChanges:Message
source: No materials found matching the criteria, or operation was cancelled.
ja_jp: 条件に一致するマテリアルが見つからないか、操作がキャンセルされました。

# MaterialShaderReplacer:ProgressBar:ReplacingProject:Title
source: Replacing Shaders (Project)
ja_jp: シェーダーを置換中 (プロジェクト)

# MaterialShaderReplacer:ProgressBar:ProcessingAsset:Format
source: Processing Asset: {0}
ja_jp: アセットを処理中: {0}

# MaterialShaderReplacer:Text:Unknown
source: Unknown
ja_jp: 不明

# MaterialShaderReplacer:Log:OperationCancelledByUser
source: Operation cancelled by user.
ja_jp: ユーザーによって操作がキャンセルされました。

# MaterialShaderReplacer:Undo:ChangeShaderAsset
source: Change Shader on Asset
ja_jp: アセットのシェーダーを変更

# MaterialShaderReplacer:Log:ChangedAsset:Format
source: Changed ASSET: {0} (Shader: {1} -> {2})
ja_jp: アセット変更: {0} (シェーダー: {1} -> {2})

# MaterialShaderReplacer:ProgressBar:ReplacingGameObject:Title
source: Replacing Shaders (GameObject Scope)
ja_jp: シェーダーを置換中 (GameObject範囲)

# MaterialShaderReplacer:ProgressBar:ProcessingRenderer:Format
source: Processing Renderer: {0}
ja_jp: レンダラーを処理中: {0}

# MaterialShaderReplacer:Log:SkippedExcluded:Format
source: SKIPPED (Excluded): {0}
ja_jp: スキップ (除外): {0}

# MaterialShaderReplacer:Undo:ChangeShaderInstanceOrAsset
source: Change Shader on Material Instance/Asset
ja_jp: マテリアルインスタンス/アセットのシェーダーを変更

# MaterialShaderReplacer:Log:ChangedOnGameObject:Format
source: Changed on '{0}' (Material: {1}, Index: {2}): {3} -> {4}
ja_jp: '{0}' 上で変更 (マテリアル: {1}, インデックス: {2}): {3} -> {4}

# MaterialShaderReplacer:Enum:ProcessingScope:EntireProject
source: Entire Project
ja_jp: プロジェクト全体

# MaterialShaderReplacer:Enum:ProcessingScope:GameObjectAndChildren
source: GameObject And Children
ja_jp: ゲームオブジェクトとその子
